-Onderzoek doen naar manier waarop ondertiteling gemaakt word
-Iets met timing doen, blijkbaar staat de ondertiteling langer in beeld als er ruimte voor is om de kijker meer tijd te geven om te lezen
-https://over.npo.nl/storage/configurations/overnpo/files/bijlage_richtlijnen_ondertiteling.pdf

Klein probleempje:
-Ik heb heel veel getraind met data waarin ik ook de reclames toelaat. 
Ik heb ook geprobeerd de dubbele data eruit te halen, wat opzich goed gebeurt. Het ding is dat binnen de testdata nogsteeds heel veel reclame zit,
reclame word natuurlijk altijd in andere volgorde afgespeeld, waardoor er nogsteeds dubbele data doorheen komt in de vorm van reclames.
Dubbele uitzendingen hebben we niet echt

-Ik heb het kunnen fixen door de als testdata alleen 'kwaliteit' data te gebruiken, die schaars is, maar wel reclameloos.
De resultaten zijn dat we minder goede captions verzamelen, maar nogsteeds heb ik het gevoel dat het data is die al eerder is gezien
door de trainer...

-Spelen met lm weight en word penalty
-eh gevallen zoeken in analyse
-correcte , gevallen delen door correcte , gevallen

-Ik heb een scriptje geschreven die een bepaald pattern vind in train.wrd met gebruik van grep, waardoor ik alle lines kan verzamelen
die dit patroon bevatten. Vervolgens is dit handig voor een evaluatie zodat we kunnen zien hoe het model werkt als hij dit specifieke patroon ziet